NWERC 2016 I
題意：
有一張圖(10^5個點、10^6個邊)，給定起點，除了起點外的所有點都可能蘊藏兩種資源當中的一種，也可能沒有資源。目標要佔據最少的點，使得起點可以只走在這些點上，並且要能到達兩種資源的各至少一個蘊藏處。
題解：
先以起點做一次BFS將距離記為A，再分別以兩種資源的所有蘊藏處作為起點進行BFS，將距離記為B、C。接著枚舉每個點作為三種路徑的交會點，選擇a+b+c最小者即可。

SEERC 2015 H
題意：
搭乘火車時可能沒有一個座位可以一路從A站搭到B站，但若有座位可以從A到C，也有座位能從C到B，我們仍然能從A出發抵達B（沒有站票）。現在有一列單向通行的火車，上有10^3個座位，沿途經過10^4個車站，已經售出10^5張票，請問有多少站之間不能一票坐到底，但仍能通行？
題解：
先計算從每個站出發不換位置的話最遠可以到達哪個站記為b_i，可以注意到這個序列是遞增的。接下來枚舉每個站j作為終點，算有多少站出發到它符合條件：先算出j之前一次客滿發生在哪個站點p，所有p之後的點都可以通行到j；再求最小的i使得b_i≥j，所有在i之後的站都可以直達j，i-p就是符合條件且以j為終點的答案。

SWERC 2015 C
題意：
現有一些全白的畫布，每張的寬度或有不同，可以將這些畫布任意由左而右排列。每次可以挑選一些同色且連續區域的畫布分成兩批，且將左右批的畫布分別塗上不同的顏色，目標要用最少的原料，使得每個畫布都被塗成不同顏色。
題解：
由於畫布可以任意排列，從後面推回來就是每次選兩批畫布合起來塗色，要用寬度總和的顏料，與Huffman Code有相同的結構，使用Priority Queue就可以做完。
